Sau khi chứng kiến tình yêu này,
trái tim Ta tràn ngập.
Và Ta đang nghĩ rằng
tình yêu là một sức mạnh to lớn
nhờ đó mà rất nhiều người được thu hút
và trở nên hạnh phúc.
Đây là một điều thật đáng ngạc nhiên.
Trong thời đại Kali Yuga này,
không ai có thể thấy được sự vĩ đại này của tình yêu.
Ta nghĩ rằng sau khi chứng kiến điều này,
tất cả các con nên học cách gia tăng tình yêu của mình.
Và điều này rất dễ dàng.
Và các con có thể làm điều đó bằng cách này-
bằng cách thiền định vào buổi sáng và buổi tối,
khi đó những suy nghĩ xấu trong tâm trí các con
vốn gây ra sự ghen tị và tức giận
và các con bị tổn thương bởi những điều nhỏ nhặt,
tất cả những suy nghĩ như vậy sẽ chấm dứt.
Và sau đó những gì còn lại
đó là Nirmal prem.
Với tình yêu này
các con có thể mang đến cho cả thế giới
một cuộc sống mới.
Ta đã nói với họ bằng tiếng Hindi
rằng tình yêu, các con có thể thấy tình yêu của một người
biểu lộ trong rất nhiều đôi mắt ở đây.
Và khi Ta thấy sự nhiệt thành
trái tim Ta cũng tràn ngập tình yêu thương vĩ đại, một tình yêu lớn lao hơn.
Vì vậy, người ta có thể thấy tình yêu này mạnh mẽ đến nhường nào.
Tất cả các loại cảm xúc tồi tệ, suy nghĩ tiêu cực
và cả những yếu tố tự hủy hoại
có thể được điều chỉnh và kiểm soát rất đơn giản trong Sahaja Yoga,
nếu các con thiền định với một trái tim chân thành vào buổi sáng và buổi tối, hai lần.
Lúc đó các con không nên nhìn đồng hồ, tất nhiên,
mà hãy thưởng thức, thưởng thức buổi thiền của mình.
Điều đó sẽ cho các con sức mạnh để yêu thương người khác,
để tha thứ cho người khác;
thay vì các con cảm thấy tồi tệ vì những điều nhỏ nhặt,
các con cảm thấy cáu kỉnh
bởi vì các con nghĩ rằng lòng tự trọng của mình bị thách thức,
hoặc đôi khi
chúng ta trở nên hung hăng với một số người,
rất hung hăng, dù họ không có lỗi gì.
Điều tốt nhất là cảm nhận chấn động của người khác.
Nếu chấn động xấu, đừng cố tranh đấu,
nó sẽ tạo ra nhiều rối rắm hơn.
Một người có chấn động rất xấu,
các con không thể tranh đấu với người đó, các con không thể kiểm soát người đó.
Hoặc một người quá coi trọng bản thân,
các con không nên cố gắng xoa dịu anh ta
hay kiểu như cố gắng thương lượng với anh ta,
hoặc đôi khi người ta cố gắng nuông chiều sự phù phiếm của anh ta.
Làm như vậy các con càng làm anh ta hư hỏng hơn.
Vì vậy, điều tốt nhất là thể hiện tình yêu của các con
một cách rất ngọt ngào và khác biệt.
Ta sẽ cho các con một ví dụ mà Ta đã kể nhiều lần,
rằng Ta đã đến gặp Gagangarh Maharaj
người đang sống trên một ngọn núi rất cao,
và không có cách nào để đi bằng xe hơi hay bất cứ thứ gì, và Ta đã phải đi bộ.
Vì vậy, mọi người đều nói, "Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại phải đến đó?"
Ta nói, "Các con hãy xem các chấn động.
Chấn động tốt đang đến, phải không? Đó là lý do Ta đi."
Nhưng ông ấy đã nói với nhiều người về Ta, và ông ấy nói rằng
"Adi Shakti đã giáng sinh ở Bombay, tại sao các người lại đến gặp tôi?"
Vì vậy, họ đã nói với chúng tôi.
Vì vậy, Ta nói, "Ta phải gặp người đàn ông này,"
và đó là cách Ta đã đến nơi của ông ấy để gặp ông ấy.
Bây giờ, ông ấy được cho là có thể điều khiển mưa.
Ông ấy có thể điều khiển mưa. Vì vậy, ông ấy đã
ngồi đó trên một tảng đá
và ông ấy đang lắc đầu với sự
kích động khi Ta đến đó.
Và trời mưa rất to
đến nỗi Ta đã đi lên chỗ của ông ấy khi Ta đã ướt sũng hoàn toàn.
Vì vậy, Ta đã đi vào trong hang động nơi ông ấy từng sống,
và ông ấy quay lại
với sự tức giận tột độ đối với cơn mưa.
Vì vậy, ông ấy nói, "Mẹ ơi, tại sao Mẹ không cho phép con điều khiển mưa?"
Ta nói, "Ta không làm vậy."
"Không, Mẹ đã làm; bởi vì con luôn có thể điều khiển mưa,
và Mẹ đã đến đây theo lời mời của con,
và cơn mưa này không nên hành xử tệ như vậy."
Ta nói, "Không, không, nó không hành xử tệ."
Thế là, ông ấy khá là nóng nảy, các con biết đấy.
Ta nói, "Ông hãy bình tĩnh, Ta sẽ nói cho ông biết chuyện gì đã xảy ra.
Này, ông đã mua một chiếc sari cho Ta
và ông là một sanyasi,
và Ta sẽ không nhận sari từ một sanyasi,
vì vậy cơn mưa đã làm cho mọi việc trở nên thuận tiện.
Bây giờ nó đã ướt sũng nên Ta sẽ phải nhận chiếc sari của ông."
Ngay lập tức, các con thấy đấy, ông ấy cảm thấy một tình yêu thương vô bờ bến dành cho Ta,
bắt đầu khóc và ông ấy ngã vào chân Ta.
Và rồi ông ấy nói, "Mẹ ơi, bây giờ con đã biết
sự vĩ đại của tình yêu là gì,
làm thế nào nó đưa người ta thoát khỏi những điều trần tục và
hành vi khô khan, và đưa người ta đến một nơi
nơi người ta có thể thưởng thức những cơn mưa của tình yêu."
Đây là một trong những câu chuyện Ta đang kể cho các con.
Nhưng điều chính yếu đằng sau toàn bộ câu chuyện này là,
rằng các con nên thử tình yêu của mình,
những mẹo của tình yêu thuần khiết, tình yêu thuần khiết, và nó có hiệu quả.
Và các con phải học, dần dần các con sẽ học được cách thử.
Các con không nên bỏ cuộc.
Một số người rất khó tính, Ta đồng ý - rất, rất khó tính.
Nhưng ít nhất hãy thử với những người không quá khó tính.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng các con sẽ có một hội bạn tốt
và rất nhiều bạn bè và tình bạn,
như chúng ta có ở đây bây giờ trong Sahaja Yoga.
Lần đầu tiên khi Ta đến Delhi, Ta đã rất sợ nơi này,
bởi vì có rất ít hành giả Sahaja và họ đã mang đến
- Ta không biết tại sao họ muốn làm lễ puja cho Ta, có thể là
người Bombay hẳn đã nói với họ điều gì đó
- và họ mang kum-kum và mọi thứ trong những chai nhựa
nhỏ xíu - ôi, trời ơi!
Ta thực sự chùn lại, các con biết đấy, với sự thiếu hiểu biết của họ.
Ta đã nói, "Bây giờ phải làm gì đây? Chuyện gì sẽ xảy ra?"
Nhưng hôm nay, hãy xem, cũng chính Delhi đó đã trở nên thật vĩ đại
và thật đẹp, và thật nhiệt huyết.
Ta đã thấy họ với những lá cờ của họ và
Ta không biết sẽ có một đoàn rước cờ như vậy ở đây,
mặc dù chúng ta đã có một hoặc hai lần, Ta nghĩ, ở Cabella.
Nhưng họ đã thưởng thức cùng nhau làm sao!
Điều đó thật đáng chú ý. Nếu các con có thể thưởng thức tình yêu,
các con sẽ không thưởng thức bất cứ điều gì khác
ngoài tình yêu dành cho người khác, chứ không phải cho chính mình.
Ngược lại, các con sẽ thấy rằng cơ thể của các con,
tâm trí của các con, suy nghĩ của các con,
mọi thứ đều hướng đến việc tạo ra tình yêu cho người khác,
chứ không phải cho chính mình.
Toàn bộ thái độ thay đổi.
Giống như trong bóng tối, các con không thể nhìn thấy gì,
nhưng ngay cả khi có một ánh sáng nhỏ, nó sẽ lan tỏa khắp nơi.
Không ai bảo ánh sáng rằng, "Ngươi phải lan tỏa ánh sáng
khắp nơi," nhưng nó vẫn làm vậy.
Tương tự như vậy, tất cả các con đều là những người được khai ngộ,
tất cả các con đều được khai ngộ bằng tình yêu;
và ánh sáng của tình yêu này lan tỏa một cách tự động,
một cách tự nhiên, sahaj.
Ta cũng rất
say mê cách mà Yuva Shakti của chúng ta đã nhảy múa và thưởng thức.
Ta nghĩ đó là một phước lành rất lớn,
bởi vì ngày nay những đứa trẻ của chúng ta,
những người trẻ của chúng ta đang đi lạc lối.
Chúng không đến nỗi quá tệ như ở các quốc gia khác,
nhưng có một xu hướng khá lớn đang diễn ra
để làm hư hỏng chúng và biến chúng thành một, như các con gọi là
một nhân cách bị Tây phương hóa, hư hỏng.
Nhưng bây giờ Ta đã thấy rất nhiều người trong số họ nhảy múa cùng nhau,
quên đi đẳng cấp, tín ngưỡng, mọi thứ,
và thưởng thức sự đồng hành của nhau.
Đây là điều phải xảy ra
ở đất nước này và ở mọi quốc gia;
rằng tất cả chúng ta nên cảm nhận sự đồng nhất
và thưởng thức sự đồng nhất với nhau.
Nếu chúng ta không thưởng thức, chúng ta giống như một giọt nước bên ngoài đại dương,
có thể bị khô cạn bất cứ lúc nào.
Nhưng nếu các con là một phần của đại dương đó,
thì điều xảy ra là mỗi
chuyển động của đại dương các con đều mang theo,
và các con hoàn toàn là một phần của đại dương đó,
bởi vì các con không có bản sắc riêng.
Tất cả những điều tạo nên một bản sắc riêng
trong xã hội của chúng ta hoặc trong văn hóa của chúng ta
hoặc trong hành vi của chúng ta, trong cuộc sống cá nhân,
tất cả nên được kiềm chế hoàn toàn.
Và điều này sẽ giải quyết được nhiều vấn đề,
từ đời sống gia đình đến đời sống quốc gia, đến đời sống quốc tế.
Vì vậy, chúng ta nên kiềm chế tất cả những cảm giác chia rẽ như vậy,
rằng chúng ta nên có một ngôi nhà riêng, một tiểu bang riêng,
một quốc gia riêng.
Dần dần tất cả các quốc gia sẽ trở thành một, Ta chắc chắn về điều đó;
bởi vì thời kỳ vĩ đại đang đến,
và rất nhiều người nắm giữ các vị trí quan trọng sẽ đến với Sahaja Yoga.
Một khi họ đến với Sahaja Yoga,
thì mọi việc sẽ rất khác.
Ngày nay nó không ở cùng họ,
Sahaja Yoga không ở cùng họ.
Họ không biết gì về phong trào tình yêu vĩ đại của chúng ta,
vì vậy họ muốn tách biệt mọi thứ.
Họ không biết rằng ngày mai họ sẽ bị thiêu rụi
bởi sức nóng xung quanh hoặc có thể bị mưa cuốn trôi,
hoặc có thể Mẹ Đất sẽ hấp thụ họ.
Vì vậy, tất cả chúng ta nên ở bên nhau, bất kể sự khác biệt nào.
Chúng ta được sinh ra trong những gia đình khác nhau - sau cùng thì,
tất cả không thể được sinh ra trong cùng một gia đình.
Nhưng bây giờ các con thuộc về gia đình Sahaja Yoga,
và gia đình Sahaja Yoga này là một.
Nó không tin vào việc có sự tồn tại riêng biệt
hay sự đặc biệt riêng.
Tất cả chúng ta là một với nhau,
và chúng ta không quan tâm đến những khác biệt bên ngoài.
Ta đã thực sự rất xúc động,
bởi vì bây giờ năm mới đang đến với
một thử thách mới cho tất cả chúng ta
mà chúng ta phải chấp nhận, rằng thời Kali Yuga đã kết thúc
và chúng ta phải thiết lập thời Satya Yuga;
để làm được điều đó, tất cả các con từ mọi quốc gia nên suy nghĩ,
làm thế nào các con có thể làm điều đó ở quốc gia của mình và ở các quốc gia khác.
Những vấn đề ở một quốc gia khác là gì?
Hãy đặt sự chú tâm của các con ra bên ngoài, không phải bên trong
theo cách mà các con nên nói
rằng tôi cần cái này, tôi cần cái kia, tôi cần cái nọ.
Chúng ta nên biết người khác cần gì:
nhu cầu của họ là gì,
những người trong xã hội của chúng ta, trong quốc gia của chúng ta,
trên thế giới của chúng ta cần gì?
Tốt hơn hãy viết chúng ra: họ cần gì?
Sẽ tốt hơn, nó sẽ có hiệu quả; có thể, nó có thể được sửa chữa.
Điều rất quan trọng là các hành giả Sahaja hãy ngồi xuống
và viết ra những gì thế giới cần, và những gì cần phải làm.
Sẽ là một ý tưởng hay cho tất cả các con
để thực sự khao khát một xã hội đồng nhất như vậy
mà chúng ta có ở đây hôm nay.
Và một ngày nào đó chúng ta sẽ, các con sẽ ngạc nhiên
rằng chúng ta sẽ là những người dẫn đường
và dẫn dắt những người còn lại bằng tình yêu, sự chú tâm và sự quan tâm của chúng ta.
Vì vậy, đây là thời điểm rất quan trọng,
và vào thời điểm này, tất cả chúng ta nên suy nghĩ theo những hướng đó.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.